Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/usage/output_controls.po
Languages: ja

source: Managing output
ja: 出力の管理

source: The ``fab`` tool is very verbose by default and prints out almost everything it can, including the remote end's stderr and stdout streams, the command strings being executed, and so forth. While this is necessary in many cases in order to know just what's going on, any nontrivial Fabric task will quickly become difficult to follow as it runs.
ja: ``fab`` ツールはデフォルトで非常に冗長です。リモート側の標準出力、標準エラー出力、実行されたコマンドなど可能な限りほぼすべてを出力します。 何が起こったか知るために多くの場合これが必要になりますが実行中のFabricのタスクを追いかけるのは難しくなります。

source: Output levels
ja: 出力レベル

source: To aid in organizing task output, Fabric output is grouped into a number of non-overlapping levels or groups, each of which may be turned on or off independently. This provides flexible control over what is displayed to the user.
ja: タスクの出力を整理するためにFabricの出力はいくつかの重複しないレベルやグループに分けられます。そしてそれぞれ独立してオン、オフできます。これでユーザーに表示される内容を柔軟にコントロールします。

source: All levels, save for ``debug``, are on by default.
ja: ``debug`` を除いてすべてのレベルでデフォルトはオンです。

source: Standard output levels
ja: 標準出力レベル

source: The standard, atomic output levels/groups are as follows:
ja: 標準のアトミック出力レベル/グループは次の通りです:

source: **status**: Status messages, i.e. noting when Fabric is done running, if the user used a keyboard interrupt, or when servers are disconnected from. These messages are almost always relevant and rarely verbose.
ja: **status**: 状況メッセージ、例えば Fabricの実行後にはなし、ユーザーがキーボードインターラプトを使ったか、サーバーが切断されたか、などです。これらのメッセージはほぼ適切でめったに冗長でありません。

source: **aborts**: Abort messages. Like status messages, these should really only be turned off when using Fabric as a library, and possibly not even then. Note that even if this output group is turned off, aborts will still occur -- there just won't be any output about why Fabric aborted!
ja: **aborts**: アボート(中止)メッセージ。状況メッセージのようにFabricをライブラリとして使用するときのみオフにすべきです。本当はすべきでありませんが。注意：この出力グループをオフにしてアボートが発生したら -- なぜ Fabric がアボートしたか、どんな出力もありません!

source: **warnings**: Warning messages. These are often turned off when one expects a given operation to fail, such as when using ``grep`` to test existence of text in a file. If paired with setting ``env.warn_only`` to True, this can result in fully silent warnings when remote programs fail. As with ``aborts``, this setting does not control actual warning behavior, only whether warning messages are printed or hidden.
ja: **warnings**: 警告メッセージ。ファイルの中のテキストを ``grep`` するときのような失敗が予想される動作ではしばしばオフにされます。 ``env.warn_only`` の設定を True で一緒に使えばリモートプログラムが失敗した時の警告が完全に沈黙します。 ``aborts`` と同様にこの設定は実際の警告の動作をコントロールするわけではありません。ただ警告を表示するかしないかだけです。

source: **running**: Printouts of commands being executed or files transferred, e.g. ``[myserver] run: ls /var/www``. Also controls printing of tasks being run, e.g. ``[myserver] Executing task 'foo'``.
ja: **running**: 実行したコマンドや転送したファイルの出力。例えば ``[myserver] run: ls /var/www``。実行したタスクの出力もコントロールします。例えば ``[myserver] Executing task 'foo'``。

source: **stdout**: Local, or remote, stdout, i.e. non-error output from commands.
ja: **stdout**: ローカルやリモートの標準出力、例えばコマンドからのエラーでない出力。

source: **stderr**: Local, or remote, stderr, i.e. error-related output from commands.
ja: **stderr**: ローカルやリモートのエラー出力、例えばコマンドからのエラーに関する出力。

source: **user**: User-generated output, i.e. local output printed by fabfile code via use of the `~fabric.utils.fastprint` or `~fabric.utils.puts` functions.
ja: **user**: ユーザーが生成する出力、例えば `~fabric.utils.fastprint` や `~fabric.utils.puts` 関数を使ったfabricコードで出力されるローカル出力。

source: Added "Executing task" lines to the ``running`` output level.
ja: "Executing task"を ``running`` 出力レベルの追加。

source: Added the ``user`` output level.
ja: ``user`` 出力レベルを追加。

source: Debug output
ja: デバッグ出力

source: There is a final atomic output level, ``debug``, which behaves slightly differently from the rest:
ja: 最後のアトミック出力レベル、 ``debug`` これは他とはやや異なる動作をします:

source: **debug**: Turn on debugging (which is off by default.) Currently, this is largely used to view the "full" commands being run; take for example this `~fabric.operations.run` call::
ja: **debug**: 現在デバッグをオンは(デフォルトでオフ)主に実行中の "完全な" コマンドを調べるのに使います。例えばこの `~fabric.operations.run` 呼び出し::

source: Normally, the ``running`` line will show exactly what is passed into `~fabric.operations.run`, like so::
ja: 通常 ``running`` 行は `~fabric.operations.run` に何が渡されるか正確に表示します。このようにlike so::

source: With ``debug`` on, and assuming you've left :ref:`shell` set to ``True``, you will see the literal, full string as passed to the remote server::
ja: ``debug`` がオンで :ref:`shell` が ``True`` ならリモートサーバーに渡される文字通りすべての文字列が表示されます::

source: Enabling ``debug`` output will also display full Python tracebacks during aborts.
ja: ``debug`` 出力が有効ならアボート中のすべての Python トレースバックを表示します。

source: Where modifying other pieces of output (such as in the above example where it modifies the 'running' line to show the shell and any escape characters), this setting takes precedence over the others; so if ``running`` is False but ``debug`` is True, you will still be shown the 'running' line in its debugging form.
ja: 出力の部分的変更(上の例では 'running' 行にシェルとエスケープ文字を表示する変更)は他の設定に優先します。もし ``running`` が False で ``debug`` が True ならデバッグフォームで 'running' 行が表示されます。

source: Debug output now includes full Python tracebacks during aborts.
ja: 現在のデバッグ出力は、アボート中の完全なPhythonトレースバックを含みます。

source: Output level aliases
ja: 出力レベルのエイリアス

source: In addition to the atomic/standalone levels above, Fabric also provides a couple of convenience aliases which map to multiple other levels. These may be referenced anywhere the other levels are referenced, and will effectively toggle all of the levels they are mapped to.
ja: 上記の アトミック/スタンドアロン レベルに加えて Fabric は複数のレベルを組み合わせたいくつかの便利なエイリアスを提供します。組み合わされているすべてのレベルを効果的に切り替えることができます。

source: **output**: Maps to both ``stdout`` and ``stderr``. Useful for when you only care to see the 'running' lines and your own print statements (and warnings).
ja: **output**: ``stdout`` と ``stderr`` の両方。これは 'running' 行と出力状況に注目するときに便利です(それと警告)。

source: **everything**: Includes ``warnings``, ``running``, ``user`` and ``output`` (see above.) Thus, when turning off ``everything``, you will only see a bare minimum of output (just ``status`` and ``debug`` if it's on), along with your own print statements.
ja: **everything**: ``warnings``, ``running``, ``user`` そして ``output`` を含む(上記)。``everything`` をオフにすると自分自身の出力と最小の出力(もしオンなら ``status`` と ``debug`` )になります。

source: **commands**: Includes ``stdout`` and ``running``. Good for hiding non-erroring commands entirely, while still displaying any stderr output.
ja: **commands**: ``stdout`` と ``running`` を含む。標準エラー出力を表示してエラーでない出力全体を隠すのに便利です。

source: Added the ``commands`` output alias.
ja: ``commands`` 出力エイリアスを追加。

source: Hiding and/or showing output levels
ja: 出力レベルの表示/非表示

source: You may toggle any of Fabric's output levels in a number of ways; for examples, please see the API docs linked in each bullet point:
ja: Fabricの出力レベルの切り替え方法はいくつかあります; それぞれの箇条書きのAPIドキュメントへのリンクを参照してください:

source: **Direct modification of fabric.state.output**: `fabric.state.output` is a dictionary subclass (similar to :doc:`env <env>`) whose keys are the output level names, and whose values are either True (show that particular type of output) or False (hide it.)
ja: **直接 fabric.state.output を編集する**: `fabric.state.output` はディクショナリーサブクラスで (:doc:`env <env>` のような) key は出力レベル名、そして value は True (指定したタイプの出力を表示) か False (隠す) のどちらかです。

source: `fabric.state.output` is the lowest-level implementation of output levels and is what Fabric's internals reference when deciding whether or not to print their output.
ja: `fabric.state.output` これは出力レベルの最も低いレベルの実装でFabricが出力を表示するかどうかの内部参照です。

source: **Context managers**: `~fabric.context_managers.hide` and `~fabric.context_managers.show` are twin context managers that take one or more output level names as strings, and either hide or show them within the wrapped block. As with Fabric's other context managers, the prior values are restored when the block exits.
ja: **コンテキストマネージャー**: `~fabric.context_managers.hide` と `~fabric.context_managers.show` は文字列としてひとつ以上の出力レベル名を持つコンテキストマネージャーです。 hide か show どちらかのラップしたブロックがあります。Fabricの他のコンテキストマネージャーのように、ブロックが存在すれば以前の値が保持されています。

source: `~fabric.context_managers.settings`, which can nest calls to `~fabric.context_managers.hide` and/or `~fabric.context_managers.show` inside itself.
ja: `~fabric.context_managers.settings` は内部で `~fabric.context_managers.hide` および/もしくは `~fabric.context_managers.show` への呼び出しをネストできます。

source: **Command-line arguments**: You may use the :option:`--hide` and/or :option:`--show` arguments to :doc:`fab`, which behave exactly like the context managers of the same names (but are, naturally, globally applied) and take comma-separated strings as input.
ja: **コマンドライン引数**: :option:`--hide` と :option:`--show` が使えます。 :doc:`fab` これは同じ名前のコンテキストマネージャー(しかし当然グローバルに適用されます)と同じ動作で入力にコンマで区切られた文字列を使います。
